Yuvraj.
Apa yang kamu pikirkan?
Maksudku.. Apakah
kamu punya kejutan lain?
Tidak. Ini cukup untuk hari ini.
Bagus.  Bersiaplah dengan cepat.
- Tentu.  Sebentar.
Preesha, kamu juga bersiap-siap.
- Oke.
Ayo.. Kita sudah terlambat.
Wow!  Gelembung!
Mengapa Anda membawa
saya ke rumah Preesha?
Karena itu adalah upacara hennanya.
Apakah kamu ingin aku
tampil di upacara hennanya!
Tidak perlu untuk itu.
Aku membawamu bersamaku.
Sebenarnya Bubbles juga ada.
- Gelembung?
Dokter kelas berat itu?
Apa yang kamu inginkan darinya sekarang?
Anda sudah putus cinta.
Tidak, aku tidak putus dengannya.
Saya mencintainya.
Aku tidak bisa putus begitu saja dengannya.
Ini dia lagi.
Ini bukan perasaan suka tapi
perasaan yang tulus untuknya.
Dan Preesha membuatku menyadarinya.
Dia adalah guru cintaku, sobat.
- Jangan meremehkan dia.
Preesha lebih dari
apa yang terlihat.
Kamu tidak tahu dia.
Rudra, tolong berhenti berkelahi.
Hadiri itu demi aku.
Demi kamu?
Jangan harap aku menyanjungnya!
Dia bukan Tuhan!
- Tidak, Rudra.
Anda tidak perlu memujinya
atau berbicara dengannya.
Anda hanya perlu berteman dengannya.
Jangan harap aku berteman
dengan Preesha si gila itu.
Tolong.. Mohon setuju.
Konflik antara kalian berdua
tidak akan membiarkan kita
menyelesaikan kisah cinta kita.
Wow!  Kalung ini membuatmu
terlihat seperti seorang putri.
Yuvraj akan terpesona.
Saya bingung jika beruntung
mendapatkan Yuvraj
atau justru sebaliknya?
- Saya beruntung mendapatkannya.
Benar-benar!  Anda sudah
mulai memihak Yuvraj.
Gelembung.  - Sebentar.
YA AMPUN!  Bunty ada di luar.  Dia ingin bertemu denganmu..
- Panggil dia masuk.
Cobalah Mengerti.  Dia mungkin
merasa malu untuk masuk.
Benar-benar!  Anda sudah mulai memihaknya.
- Diam!
Mari kita terima dia.
- Tentu.  Datang.
Ayo masuk, sobat.
- Sudah kubilang aku tidak akan melakukannya!
Dengar.. aku ikut bahagia
untuk Bubbles dan kamu.
Tapi berteman dengan Preesha..
Tidak, kawan.  Tidak terjadi.
Aku tidak tahan dengan kehadirannya.
Dia membuatku mengamuk
ketika dia berada di dekatku.
Saya seorang pria yang damai, sobat.
Dia merusak kedamaianku
saat dia mendekatiku.
Dia menjadikanku apa yang bukan diriku.
Jadi.. aku minta maaf.
Saya tidak ingin dipermalukan dan saya
juga tidak ingin menghinanya, mengerti?
Anda menikmati dengan Bubbles.
Aku pergi.  Selamat tinggal.
Rudra, demi aku.  - Bunty!
- Silakan datang..
Gelembung!
Datang.  Dia disini.  Ayo cepat.
Hai!  - Hai.
'Apa apaan!'
'Itu kalung kakak ipar.'
'Bagaimana Preesha mendapatkannya?'
'Kenapa dia memakai kalung itu?'
'Bagaimana dia mendapatkannya?'
'Pertama, uang kita.'
'Dan sekarang, kalung ini.'
'Kakak pasti memberikan
kalung ini padanya.'
'Saya yakin.  Tapi kenapa?'
'Pastinya, dia
pasti memaksanya.'
'Apa yang terjadi,
saudara itu..'
'Dia mencuri barang-barang
dari rumahnya sendiri'
'itu juga, untuk si idiot ini.'
'Mengapa orang bodoh ini datang ke sini?'
'Bunty pasti
membawanya ke sini.'
'Aku tidak akan membiarkan dia masuk.
Biarkan dia tetap di luar.'
Preesha, aku tahu kamu
marah padaku karena aku
membawa Rudraksh ke
sini tanpa bertanya padamu.
Saya minta maaf.
Tapi tahukah Anda..
Sama seperti Bubbles yang
merupakan sahabat Anda,
Rudra adalah sahabat saya.
Dan sahabat selalu
tetap bersama.
Tapi dia bukan temanku.
- Kamu bisa menjadi salah satunya.
Maksudku.. Bukan teman sejati tapi..
Kau tahu.. Persahabatan yang
akan mengakhiri kebencian.
Silakan.  Hanya
demi Bubbles dan aku.
Silakan.  - Silakan.
aku memintamu.
'Mengapa sahabatku
Bunty memohon padanya?'
'Gadis ini tahu ilmu hitam.'
'Itulah sebabnya, dia
memikat semua orang.'
'Dia telah menjebak saudara
laki-lakinya dengan sihirnya.'
'Dia membuatnya mencuri'
'dan dia sendiri menikmatinya.'
'Tidak, bos!  Tidak terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan
saudaraku menjadi korban.'
'Hari ini, aku akan menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas.'
Saya tahu kebenaran
pria ini dengan sangat baik.
Dia tidak layak menjadi
teman siapa pun.
Aku tidak akan memaafkannya
atas apa yang dia lakukan padaku.
Anda berbicara tentang saya?
Hai!
Unty pasti sangat sedih, karena
aku meninggalkannya sendirian.
Jangan khawatir temanku.
Aku disini Untukmu.
Dan aku di sini
untukmu juga, Bubbles.
Hai!  - Hai!
Apakah kamu senang sekarang?
- Ya.
Kamu menjebak Bunty.  - Apa!
Saya hanya bercanda.
Itu adalah lelucon.
Sebenarnya, aku sangat
senang melihat kalian bersama.
Faktanya, pernikahanmu
juga menjadi tanggung jawabku.
Apa!  - Ya.
Saya akan berbicara dengan orang tuanya.
Bagaimanapun dia adalah sahabatku.
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Itu terlalu berlebihan.
Tapi kami masih berdiri di luar.
Maukah kamu mengundang
kami masuk, sayang?
Mengapa tidak?
Silakan masuk ke dalam.
Bolehkah kita?  - Preesha.. Selamat datang.
Itu keren!  Ayo pergi.
- Ayo, Preesha.
Bagus..
Anda terlihat seperti pahlawan.
Bukan pahlawan.
Saya terlihat seperti Rudraksh.
Rudraksh!  - Rudraksh?
- Itu benar.
Rudraksh telah melakukan
pemodelan dengan gaya yang sama.
Itu sebabnya saya
memilih gaun yang sama.
Bukankah aku mirip
Junior Rudraksh?
Rudraksh adalah..
Rudraksh tidak ada apa-apanya
dibandingkan denganmu.
Kamu terlihat sangat tampan.
Kemarilah sayang!
Saya harus menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Bolehkah saya membawanya?
Tentu.  Teruskan.
Vasudha!
Dia bilang Rudraksh..
- Ayo!
Dia masih sangat muda.
Bagaimana dia tahu?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Dalam upacara hari ini
Saya tidak ingin ada orang yang bersedih.
Mengerti?  - Oke..
Baik, tapi..
- Tidak ada jika dan tetapi.
Tanyakan mengapa saya ada di sini.
Lihatlah ini.  Ini untuk Yuvraj.
Ini tidak ringan.  Apakah itu?
Apakah dia menyukainya?
- Kenapa tidak?
Dia membawakan kalung
sebesar itu untuk putri kami..
Terus?  Apakah ini sebuah kompetisi?
- TIDAK..
Dia mampu membelinya jadi
dia memberikannya padanya.
Kami akan memberinya
apa yang kami mampu.
Hadiah tidak boleh
dinilai berdasarkan harga.
Yang penting adalah cinta yang
melekat pada sebuah hadiah.
Itu benar.  - Nenek!  - Ya.
Saya telah membawa
sesuatu untuk Tuan Yuvraj.
Perlihatkan pada saya.
Apa yang salah?
Apakah kamu tidak menyukai hadiahnya?
Tidak sayang ku!
Baginya, tidak ada hadiah
yang lebih baik dari ini.
Karunia kita tidak ada
bandingannya dengan yang ini.
Benar.  Kita gagal.
Ya!  Jadi ayo pergi.
Saya akan menunjukkannya kepada ibu.
Ayo pergi.
Oke.. - Ayo, Kakek.
Kenapa artis henna belum datang?
Dimana dia?
Halo!  - Halo
Saya Ibu Vasudha Srinivasan.
Anda belum datang.
Fungsinya akan segera dimulai.
Maaf, saya tidak bisa berada di sana.
- Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak bisa datang?
Saya sudah membayar
Anda di muka.
Jadi, dimana kamu?
Saya di Rumah Khurana.
- Rumah Khurana!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Bu, aku tidak bisa membantumu
lebih dari ini.  - Halo..
Rumah Khurana!
Bagaimana dia bisa melakukan ini pada kita?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku akan menyeretnya dari sana.
Biarkan saya melihat bagaimana dia menolak.
Hei lihat..
Hei, Rudraksh!
Hai!
- Hei, Rudraksh, tolong satu foto..
Tentu..
- Hai, Rudraksh!
Hei, Juara!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Gopal!
Lihatlah dia.
Dia terlihat sangat tampan.
Lihat betapa dia peduli
pada semua orang.
Dia adalah gimmick.
Ini adalah aksi publisitas.
Dia adalah pria yang egois.
Hentikan.
Jangan terlalu negatif.
Cobalah bersikap ramah.
Dia bukan musuh.
Datang.  Mari kita temui dia.
Datang..
Mama!  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Saya akan membeli
beberapa barang untuk hadiah.
Anda tidak perlu pergi.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Tidak sayang ku.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Jadi, izinkan saya mengirim Bubbles..
- Tidak..
Saya tahu apa yang saya butuhkan.
Saya akan segera kembali.
Anda menjaga para tamu.
- Tapi ibu..
Ayo, masuk ke dalam.
Jangan khawatirkan aku.
Kalung yang bagus!
Sungguh, itu kalung yang indah.
- Terima kasih.
Berlian asli, desain eksklusif.
Pasti mahal kan?
Itu sangat berharga bagi saya.
Itu adalah hadiah dari Yuvraj.
Benar-benar?
Hadiah yang mahal?
Apa maksudmu?
Apakah menurut Anda hanya
orang seperti Anda yang bisa kaya?
Tunangan saya adalah seorang
pengacara yang cakap dan sukses.
Pastinya penghasilannya cukup..
- Bahwa dia bisa membelimu
sebuah kalung
bernilai jutaan, bukan?
Dan itu juga, sebagai hadiah!
Saya sangat meragukannya.
Jadi, apakah Anda mencoba
membuktikan bahwa saya pembohong?
Apa aku mengundangmu ke sini?
Tidak, kan?
Apakah saya meminta Anda
untuk berbicara tentang kalung saya?
Tidak.
Jadi, tolong tutup mulutmu.
Apalagi saya tidak peduli
apa pendapatmu tentang aku, oke?
- Sama disini.  - Oke.
Saya ragu
karena kakak ipar saya
mempunyai kalung yang sama.
Dan hari ini, dia menyadari
bahwa benda itu hilang.
Apa yang kamu coba katakan?
- Kamu pintar.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang ingin aku katakan?
Kalungnya yang mahal
dan eksklusif hilang.
Dan Anda memakai
kalung yang sama.
Jadi sudah jelas.
- Aku telah mencurinya, kan?
Aku telah mencuri
kalung kakak iparmu.
Anda ingin mengatakan ini, bukan?
- Ya.
Apakah kamu tidak ingat aku
menamparmu di luar pengadilan?
Aku membuat kesalahan besar dengan
membiarkanmu memasuki rumahku.
Saya menghormati perasaan Bunty.
Kalau tidak, aku akan
mengusirmu dari rumahku.
Itu tidak akan mengubah kebenaran.
Dan kebenarannya adalah
bahwa kalung ini
milik adik iparku.
Apa yang dilakukan Rudraksh di sini?
Kamu gila?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Sudah kubilang padamu bahwa
Yuvraj telah memberiku kalung ini.
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah ada masalah?
Yuvraj, dia adalah
masalah terbesar.
Dengarkan apa yang dia katakan.
Dia mengklaim
bahwa kalung ini
milik adik iparnya
dan aku telah mencurinya.
Apa!  Anda telah mencurinya!
- Ya.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu berbicara
dengan tunanganku seperti ini!
aku akan menghajarmu.
Kalung ini milikku.
Saya telah membeli kalung ini dan
memberikan hadiah kepada Preesha.
Apakah Anda punya bukti?
Maukah kamu mengatakan sesuatu
atau haruskah aku menghajarmu?
Yuvraj..
- Apakah Anda punya bukti
bahwa kamu
menghadiahkannya kalung ini
dan dia tidak mencurinya?
Dengar, aku sedang tidak
mood membuat keributan di sini.
Berikan aku kalung itu.
Saya akan pergi dengan tenang.
Lepaskan.  Mengembalikannya.
Yuvraj, katakan sesuatu.
Yuvraj..
Dia berbicara sampah.
Dia berbohong.
Katakan padanya bahwa
Anda telah membeli kalung ini.
Yuvraj!  - Ya, ini kalungku.
Dan Anda ingin
melihat buktinya, bukan?
Saya punya buktinya,
penerimaan kalung ini.
Mustahil!
Perlihatkan pada saya.
Tunggu disini.
'Aku merasa ingin menamparnya.'
Bahkan tidak memikirkannya.
Jika tidak, Anda tidak akan sanggup
menerima tanggapan saya kali ini.
'Bagaimana dia membaca pikiranku?'
Tinggal jauh dari saya.
Ini dia.
'Aku berhasil lolos kali ini.'
'Saya mendapat tanda terima palsu ini
untuk ditunjukkan kepada ayah Preesha.'
'Kalau tidak, dia akan
terus bertanya padaku.'
'Dari mana aku membeli ini?
Harganya berapa?'
'Sekarang, tanda terima
palsu ini akan berguna di sini.'
'Tanda terima ini..
Tidak mungkin!'
'Adik ipar membuat kalung
ini dirancang khusus untuknya.'
'Itu adalah barang eksklusif.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Tapi apa itu?'
'Saya harus berada di sini untuk
mencari tahu kebenarannya.'
Pernahkah Anda melihat tanda terimanya?
Apakah kamu puas sekarang?
Sekarang, keluar dari sini.
Kalau tidak, aku akan
menjadikanmu bahan tertawaan.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi saja.
Ya, Bunty..
Kenapa kamu menelponku?
Yang akan datang.
- Kemana kamu pergi?
Aku akan..
- Preesha, dengarkan..
Anda tahu betapa murahnya dia.
Dan begitu banyak tamu
yang datang ke sini hari ini.
Dia akan membuat keributan tanpa alasan.
- Tetapi..
Preesha, kumohon..
Mengapa kita harus merusak
fungsi kita karena dia?
Santai saja dan tersenyumlah, oke?
Salam.  Silakan datang.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ayo pergi.
Goblog sia!  Apakah kamu buta?
Maaf pak.
- Tidak bisakah kamu melihat dengan baik?
saya tersandung.
Itu sebabnya hal itu terjadi.
Akankah noda ini hilang jika
kamu meminta maaf padaku?
Bagaimana cara menghilangkan noda ini?
Aku akan melakukannya..
- Menjauhlah.
Anda akan memperburuk keadaan.
Tidak apa-apa..
- Preesha..
Itu tidak disengaja.
Ibu membawakan kurta
sutra baru untukmu.
Pakai itu.  Ikut denganku.
- Oke.
Tuan, silakan pergi.
Bu, saya akan membersihkannya.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Oke, berikan padanya.
Ambil.
'Pekerjaanku sudah selesai.'
Oke teman-teman.
Aku akan pergi sekarang.
Menikmati.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Nikmati pestanya.
Menikmati.
Lihatlah kalian, gadis-gadis!  Hai.
Ya Tuhan!  - Hai.
- Aku sangat senang kamu datang.
Ngomong-ngomong, dekorasinya cantik.
Benar-benar?  Ini adalah omong kosong.
Sebenarnya kami melakukan ini dengan
tergesa-gesa karena kami tiba-tiba memutuskan
untuk mengadakan
upacara henna hari ini.
Tapi pertunangannya terjadi dua hari kemudian.
- Ya.
Lalu mengapa upacara
henna diadakan hari ini?
Maksudku, secara
tradisional upacara henna
terjadi sehari sebelum pernikahan.
- Apakah kamu tidak mengenalku?
Saya mengubah tradisi
untuk adik perempuan saya.
Dia suka mengaplikasikan henna
jadi kami pikir ada
sedikit fungsi hari ini
sebelum pertunangan.
Bagaimanapun, kita akan mengadakan
pesta besar sebelum pernikahan.
Tentu saja tapi
siapa artis hennanya?
Nah.. Artis henna
selebriti terbaik.
Tunggu dan lihat, dia
sedang dalam perjalanan.
Ya Tuhan!
Lihatlah dirimu, sangat berharga.
Oh sayang.  Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.
Pengantin yang sempurna
untuk kakak iparku Rudraksh.
Benar.
Saya sangat senang.
Ayo, aku akan memperkenalkanmu pada teman-temanku.
- Ya..
Jadi dia adalah adikku, Mishika.
- Hi Halo..
Dan ada artis henna!
Tepat waktu.
Ini adalah pengantin wanita.
Cantik.  - Terima kasih.
Dia sama sepertiku.
Bagaimanapun, Anda
harus membuat desain di
tangannya yang akan membuat
semua orang terpesona.
Seperti yang Anda katakan.
- Bagus.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Datang.
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan di sini
dan bagaimana kamu bisa masuk?
Aku di sini bukan untuk bertemu denganmu.
Saya datang untuk menemuinya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah membayar Anda juga.
Semua orang menunggumu di sana.
Bu Aahana membayar saya lebih
banyak, jadi saya datang ke sini.
Saya tidak peduli tentang itu.
Aku tidak akan membiarkanmu
merusak fungsi putriku.
Anda harus ikut
dengan saya sekarang.
Kembalikan uang yang dia berikan padamu.
Ikut denganku.
Beraninya kamu merusak
fungsi adikku seperti ini!
Siapa yang mengizinkannya masuk?
Keamanan!
Saya datang ke sini untuk membawanya
dan saya akan melakukannya.
Dia tidak akan pergi ke mana pun.
Apa kau mengerti?
Dan apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa saya harus memesan
artis henna lain dan sebagainya..
Anda harus memesan artis
henna lain dan saya rasa
Anda tidak punya banyak
waktu, jadi cepatlah.
Semua tamu telah tiba.
Fungsinya tidak akan
terlaksana jika dia tidak datang.
Benar-benar?
Ya Tuhan, aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Anda bisa membawanya.
Datang.
Terima kasih.
Bukan tanpa harga.
Ayo.  Saya merusak fungsi saya
untuk menyimpan fungsi Anda.
Tidakkah kamu akan melakukan
sesuatu untukku sebagai balasannya?
Apa maksudmu?  - Uang.
Uang?
Saya tidak meminta Anda untuk itu.
Saya tahu bahwa jumlah yang
telah saya bayarkan kepadanya lebih
besar dari anggaran pernikahan
putri Anda, jadi santai saja.
Tapi saya mengetahui bahwa Anda
adalah seorang guru musik klasik.
Apakah itu benar?
Apakah kamu seorang guru?
Benar!  Jadi kenapa kamu
tidak bernyanyi untuk kami?
Menurutku itu ide yang bagus.
Wanita!
Apakah itu ide yang bagus?  Haruskah dia bernyanyi?
- Ya.. - Ya benar.
Ini dia.
Sebenarnya tidak!
Ini akan membosankan.
Tari modern!
Lakukan tarian modern
sambil bernyanyi.
Itu akan menarik.
Oh ayolah!
Jangan terlihat bingung!
Dengan cara ini tamu
kami akan terhibur
dan fungsi putri Anda
akan terselamatkan.
Apakah Anda tidak ingin menyimpannya?
Jadi, hadirin sekalian!
Dia akan tampil untuk kita sekarang.
Tolong satukan
tanganmu untuknya!
Jangan terlihat terlalu khawatir.
Semua orang di sini menyukai musik.
Bahkan jika tidak ada
yang memahami lagu Anda,
Anda akan mendapat tepuk
tangan atas tarian Anda.
Anda bahkan mungkin diberi
penghargaan atas bakat Anda.
Bahkan jika tidak ada yang memberimu
imbalan, aku pasti akan melakukannya.
Ayo!  Saya siap membuang
begitu banyak uang.
Tidak bisakah kamu
melakukan setidaknya
sebanyak ini untuk
menyelamatkan fungsi putrimu?
Itu buruk.
Hanya satu nomor.
Hanya pertunjukan singkat.
Saya yakin kita tidak akan bisa
menoleransi lebih dari itu bukan?
Dengar, jangan buang waktuku.
Anda punya waktu
dua menit.  Anda bisa
mulai tampil atau
kesepakatannya dibatalkan.
Jadi, hadirin sekalian!
Segera Anda akan
melihat wanita tua ini tampil.
Nyonya tua, apakah anda siap..
Aahana.
Ini bukan cara untuk
berbicara dengannya.
Dia lebih tua dari kamu dan kamu..
Saya tahu, Ibu mertua, bahwa
dialah yang lebih tua dari saya.
Tapi setidaknya dia
bisa melakukan itu
untuk menyelamatkan
fungsi putrinya, bukan?
Dari yang saya
tahu, Ibu mertua..
Anda juga lebih tua dari saya.
Jadi tolong
jangan ikut campur dalam urusan
orang yang lebih muda darimu.
Silakan duduk..
Sajikan sesuatu untuknya, pelayan.
Silakan duduk Ibu Mertua.. Ayo.
Anda juga harus
menikmatinya, oke?
Beri dia sesuatu untuk dimakan.
Jadi, dimana aku..
Anda punya waktu satu menit lagi.
Bersihkan tenggorokanmu
dan nyanyikan beberapa nada..
Atau apakah Anda ingin saya
membawakan Anda penari latar
untuk memberimu entri besar?
Oh, sepertinya dia sudah siap!
Baiklah, hadirin sekalian!
Saya pikir dia sedang bersiap-siap!
Tepuk tangan meriah!
Saya akan mengambil ini.  Saya yakin itu
hanya akan mengalihkan perhatian Anda.
Kenapa kamu melihat
sekeliling seperti itu?
Kita tidak punya waktu seharian.
Ayo, potong potong.
Saya pikir dia butuh dukungan!
Dia tidak akan bernyanyi!
'Adik ipar kehilangan
kalungnya hari ini'
'dan Preesha mengenakan kalung
serupa dalam upacara hennanya.'
'Itu bisa saja dirancang
oleh orang lain.'
'Anda mendapat pesan
mengenai lima crore rupee..'
'Saya membacanya.'
'Kalung itu hilang setelah itu.'
'Preesha yang tidak tahu malu itu
mengatakan bahwa tunangannya Yuvraj Pillai'
'menghadiahkan padanya kalung itu.'
'Selamat, Yuvraj!
Anda telah menjadi hakim..'
'Bagaimana Yuvraj tahu
tentang Mahima dan anakku?'